小家伙你自己马上出来跟我唠嗑可以么篮子似的呢啊。
你这样的人我瞧不起你啊你自己没发现还是怎么的啊。
你自1己就是个拖拉机跟我套近乎的小家伙什么哈巴狗啊
你自己充其量严格二愣子弟弟啊 你还完事瞧不起我啊
你自己没有战斗力你别跟我扯淡可以吗.你完全没有战斗力啊
你自己随便拖拉机你跟我套近乎的小家伙你哈巴狗的啊
你自己没有战斗力你别跟我墨迹可以吗你完全没有战斗力啊
你一丁点战斗力都没有你还跟我抗是这样吗 ?弟弟
你自己一个颤巍巍小伙子你跟我墨迹啥啊你完全没有再战斗力啊
你自己拖拉机似的啊。你自己难道不清楚什么了吗
你自己完全拖拉机似的啊。我可瞧不起你这样的人
你自己不清楚什么了吗。你自己完全蜗牛似的啊
你完全就是一个拖拉机啊。你不知道我是你爸爸吗？
我可瞧不起你这样啊。你难道不清楚你是我儿子吗？
马上告诉你爸爸我啊。你自己完全就是一个垃圾啊
你难道不清楚什么了吗你自己完全窝囊废似的啊。弟弟
你难道不觉得什么了吗你自己完全拖拉机似的啊。
现在完全瞧不起你啊拉。你自己不清楚什么了吗。
我清楚什么呢啊。我好象你爸爸啊你自己清楚呢啊。
你自己蜗牛呢啊 你是我儿子呢哈哈你不清楚吗?
哈哈啊你看你和讨论辈分了吗。我是你爸爸啊。
你怎么了啊你现在是不是被我的语言吓傻了啊。
小家伙你自己你小垃圾你还用我说了吗。窝囊废啊。
哈哈你自己怎么了 我是你爹呢啊你哈你清楚了吗
你自己怎么了啊。我是你爹啊哈哈你清楚了吗啊。
哈哈你自己现在没有压力的了没啊。我是你爹呢啊。
我就是没有压力拉 。无形中就是无压力和你唠嗑啊。
你自己清楚呢啊你自己没有压力和我有什么关系啊。
你自己没有压力和我有什么事情呢啊你自己垃圾的了是不是拉
我是你爹呢啊你自己没有压力的啊我是你爸爸怎么拉哈哈
你现在就是没有速度了还不上档次了啊弟弟
你觉得你这样吗 你完全无视我了被了哈哈
唠嗑你就是二愣子，你还是我弟弟就这样把
你一个二愣子弄出这么多话题弟弟你好好想想把
我还弟弟了你自己唠嗑你二愣子似的 弟弟速度
你自己就是个拖拉机似的你还跟我套近乎的哈巴狗啊。
你难道不清楚什么了吗你自己完全废物似的啊弟弟
难道不觉得什么了吗你自己完全拖拉机似的的啊 
弟弟啊你怎么准备完全开始我可瞧不起你这样
你难道不清楚什么了吗你自己完全废物似的啊弟弟
你难道不清楚什么了吗你自己窝囊废似的弟弟啊
现在完全瞧不起你拉 你自己清楚呢啊哈哈啊
我清楚什么呢啊 我好象你爸爸恩啊 你自己清楚呢啊
你自己蜗牛呢啊你是我儿子呢啊哈你是我孙子啊
哈哈啊你看你和我讨论辈分了吗 我是你祖宗呢啊
哈哈啊你爹呢啊 我是你无牛的速度的威风呢啊哈哈啊
哈哈你自己好象煞笔呢啊我好象你爸爸了呢啊你垃圾呢啊哈哈
你怎么了啊你现在别我语言给吓傻了啊呢？
哈哈你自己和傻子似的了呢还需要我说了吗哈哈
小家伙你自小家伙了啊还是你垃圾了啊我还用说了吗。
哈哈你自己怎么了啊 我是你爹呢啊哈哈你清楚呢啊
哈哈你自己现在没有压力的了没啊 我是你爹呢啊怎么了啊
我就是没有压力了啊 无形中就是无压力和你唠嗑啊
你自己清楚呢啊 你自己没有压力和我有什么关系啊。
哈哈 我需要一个巴结我的小垃圾这样了吗随便欺负你拉
哈哈 我还结巴了啊你自己结巴什么了那 哈哈随便就是没压力啊。
你自己没有压力和我有什么事情呢啊你自己垃圾的了是不是拉
哈哈我是你爹呢啊你自己没有压力的啊我是你爸爸怎么拉哈哈
你自己不服气了吗 还是你自己没有本事了啊这是。
你现在就是没有速度了还不上档次了啊弟弟
你觉得你这样吗 你完全无视我了被了哈哈
唠嗑你就是二愣子，你还是我弟弟就这样把
你一个二愣子弄出这么多话题弟弟你好好想想把
我还弟弟了你自己唠嗑你二愣子似的 弟弟速度
我现在就指着你脑瓜门子骂你了。你可以有脾气了吗？
你还弟弟了 你自己唠嗑二愣子似的
你还弟弟了 你自己唠嗑你二愣子似的哈哈你没有脑袋啊
你就是二愣子似的的你还说什么了呢弟弟。
弟弟 我说你是二愣子你还有脾气了还是的啊
弟弟你说，我说的很对把 你就是二愣子弟弟啊
我觉得你完全没速度。你二愣子你噶啥你自己清楚吗
你就是二愣子似的你还说什么啊。弟弟
你一个二愣子弄出这么多话题，弟弟你好好想想把 速度
我觉得你完全没速度你自己清楚年拖拉机速度
我觉得你完全没速度你弟弟噶哈你自己清楚垃圾啊
我草你妈你这样语无伦次的不知道东西你就是狗
你知道不知道啊
我草你妈的你干什么三三两两的啊弟弟你自己垃圾啊
小家伙你自己马上出来跟我唠嗑可以么篮子似的呢啊。
你这样的人我瞧不起你阿你自己没发现还是怎么的啊。
你自己就是个拖拉机似的你还跟我近乎的哈巴狗啊。
你自己就是个拖拉机跟我套近乎的小家伙什么哈巴狗啊
你自己充其量严格二愣子弟弟啊 你还完事瞧不起我啊
你自己没有战斗力你别跟我扯淡可以吗.你完全没有战斗力啊
你自己随便拖拉机你跟我套近乎的小家伙你哈巴狗的啊
你自己没有战斗力你别跟我墨迹可以吗你完全没有战斗力啊
你一丁点战斗力都没有你还跟我抗是这样吗 ?弟弟
你自己一个颤巍巍小伙子你跟我墨迹杀啊你完全没有再战斗力啊
你难道不觉得什么了吗。你自己完全充其量篮子似的啊。
你难道不觉得什么了吗。你自己完全没有战斗力的呢啊。
你难道不觉得什么了吗。你自己完全二愣子似的啊弟弟。
你难道不觉得什么了啊。你完全废物啊是这样的情况吗。
你难道不觉得什么了吗。你自己完全拖拉机似的啊。
你难道不觉得什么了啊。你自己完全蜗牛似的啊
你难道不觉得什么了吗。你自己随便拖拉机似的啊。弟弟
你难道不觉得什么了吗。你充其量就是二愣子似的啊。
你难道不觉得什么了啊。你现在完全没有速度了啊。
你自己拖拉机似的啊。你自己难道不清楚什么了吗。
你自己完全拖拉机似的啊。我可瞧不起你这样的人啊。
你自己清楚什么了啊。你自己完全拖拉机似的啊。
你自己没有战斗力你清楚了吗。 我可瞧不起你这样啊。
你自己随便拖拉机。你自己难道不清楚什么了吗。
你自己不清楚什么情况了吗。你自己完全蜗牛似的啊。
你自己完全拖拉机似的啊。你自己完全没有战斗力啊。
你自己没有战斗力你别跟我墨迹可以么。篮子似的啊。
你自己一个颤巍巍的小伙子你还和我墨迹什么了啊。
你自己充其量就是个二愣子似的啊。你自己清楚了吗。
你自己完全二愣子似的啊。你难道不清楚什么了吗。
弟弟你自己完全没有速度似的难道不对吗废物啊。
弟弟你自己现在好象我儿子似的。你清楚什么了吗。
弟弟你自己蜗牛速度似的难道不对吗。废物哈哈。
弟弟你自己没有战斗力似的你难道不清楚什么了吗。
弟弟你自己完全拖拉机似的啊。这样你清楚情况了吗。
弟弟你自己充其量篮子似的啊。你完全没有战斗力啊。
弟弟你自己就是二愣子似的啊。你自己没觉得了吗。
弟弟你自己建设拖拉机似的。我可瞧不起你这样的人啊
你现在完全二愣子似的啊 你难道不清楚什么了吗?
你自己充其量严格二愣子弟弟啊 你还完事瞧不起我啊
你自己没有战斗力你别跟我墨迹可以吗你完全没有战斗力啊
你一丁点战斗力都没有你还跟我抗是这样吗 ?弟弟
你自己一个颤巍巍小伙子你跟我墨迹啥啊。弟弟
你自己没有战斗力你别跟我扯淡可以吗.你自己废物啊
你自己拖拉机似的啊。你自己难道不清楚什么了吗
你自己就是个拖拉机跟我套近乎的小家伙什么哈巴狗啊
你现在完全准备好和我唠嗑了是吗?我可瞧不起你啊
你现在自己是不是没有准备好了啊你自己清楚了吗
你自己随便拖拉机你跟我套近乎的小家伙你哈巴狗的啊
你现在自己没有战斗力啊。是这样的情况吗？小家伙
小家伙你自己马上出来跟我唠嗑可以么篮子似的呢啊。
你这样的人我瞧不起你啊你自己没发现还是怎么的啊
你现在充其量没有战斗力。你清楚这样的情况了吗。
我现在觉得你这样的速度完全不可以跟我对抗啊不是吗？
你完全就是一个拖拉机啊。你不知道我是你爸爸吗？
我可瞧不起你这样的啊。你难道不清楚你是儿子了吗。？
你难道不清楚什么了吗。你自己完全拖拉机似的啊。
我可不喜欢搭理你这样的啊。你自己完全清楚了啊。
你一丁点战斗力的没有你还跟对抗是这样的呢吗？
你现在自己好象阿拉伯难民啊。你难道不是这样的情况吗。
小弟弟我觉得你这样的速度完全不可以跟我对抗不是吗。
你自己现在意大利的警犬似的。你难道不是这样的情况了吗。
我草你妈的小伙子你现在是不是自己无能为力是不是啊
我草你妈的小伙子你现在是不是无济于事了是不是了啊
我草你妈的小伙子你现在是不是大言不惭了是不是啊
我草你妈的小伙子你现在是不是闻风丧胆了是不是啊 。
我草你妈的小伙子你现在是不是哗众取宠了行不行
我草你妈的小伙子你现在是不是挖空心思了对不对
我草你妈的小伙子你现在是不是鳏寡孤独对不对啊
我草你妈的小伙子你现在是不是穷兵黩武对不对啊
我草你妈的小伙子你现在是不是当机立断的是不是啊
我草你妈的小伙子你现在是不是自己错别字了对不对
我草你妈的小伙子你现在是不是错别字有意思啊
我草你妈的小伙子你现在是不是大言不惭哈巴狗啊
我草你妈的小伙子你现在是不是无济于事是不是啊?
执行完毕